 ### Тестируемый сайт: https://www.saucedemo.com/
 
 ### Значения, которые могут принимать поля ввода Username и Password:

**Поле ввода Username:**
1. пустое
2. standard_user (верное)
3. locked_out_user (верное)
4. problem_user (верное)
5. performance_glitch_user (верное)
6. неверное

**Поле ввода Password:** 

1. пустое
2. secret_sauce (верное)
3. неверное

### Таблица тестовых значений для выполнения тест-кейсов тестирования пары полей Username и Password:

| №| Username| Password |
 |:-------------:|:---------------:|:---------------:|
| 1 | пусто |пусто| 
| 2 | пусто |secret_sauce| 
| 3 | пусто |неверное| 
| 4 |standard_user|пусто| 
| 5 |standard_user|secret_sauce| 
| 6 |standard_user|неверное|
| 7 |locked_out_user|пусто|
| 8 |locked_out_user|secret_sauce|
| 9 |locked_out_user|неверное|
| 10 |problem_user|пусто| 
| 11 |problem_user|secret_sauce| 
| 12 |problem_user|неверное|
| 13 |performance_glitch_user|пусто| 
| 14 |performance_glitch_user|secret_sauce| 
| 15 |performance_glitch_user|неверное|
| 16 |неверное|пусто| 
| 17 |неверное|secret_sauce| 
| 18 |неверное|неверное|

# Тест-кейсы:

### Предварительное условие для всех тест-кейсов:

•	открыта страница авторизации   https://www.saucedemo.com/

## Тест-кейс № 1. Пусто - пусто.

**1.  Шаги**:    
•	очистить поля ввода "Username" и "Password" 
•	нажать на кнопку "Login" 

**2.  Ожидаемый результат**: 
•	сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 2. Пусто - secret_sauce.

**1.  Шаги**: 
•	очистить поле ввода "Username" 
•	ввести в поле ввода "Password" значение "secret_sauce"
•	нажать на кнопку "Login" 

**2.  Ожидаемый результат**: 
•	сообщение об ошибке


## Тест-кейс № 3. Пусто - неверное.

**1.  Шаги**: 
•	очистить поля ввода "Username" 
•	ввести в поле ввода "Password" любое значение кроме "secret_sauce"
•	нажать на кнопку "Login" 

**2.  Ожидаемый результат**: 
•	сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 4. standard_user - пусто.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "standard_user" 
• очистить поле ввода "Password" 
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
•	сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 5. standard_user - secret_sauce.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "standard_user" 
• ввести в поле ввода "Password" значение "secret_sauce"
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**:
•	пользователь авторизован
•	открыта главная страница магазина

## Тест-кейс № 6. standard_user - неверное.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "standard_user" 
• ввести в поле ввода "Password" любое значение кроме "secret_sauce"
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 7. locked_out_user - пусто.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "locked_out_user" 
• очистить поле ввода "Password" 
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 8. locked_out_user - secret_sauce.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "locked_out_user" 
• ввести в поле ввода "Password" значение "secret_sauce" 
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 9. locked_out_user - неверное.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "locked_out_user" 
• ввести в поле ввода "Password" любое значение кроме "secret_sauce"
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 10. problem_user - пусто.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "problem_user" 
• очистить поле ввода "Password" 
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 11. problem_user - secret_sauce.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "problem_user" 
• ввести в поле ввода "Password" значение "secret_sauce" 
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
•	пользователь авторизован
•	открыта главная страница магазина

## Тест-кейс № 12. problem_user - неверное.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "problem_user" 
• ввести в поле ввода "Password" любое значение кроме "secret_sauce"
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 13. performance_glitch_user - пусто.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "performance_glitch_user" 
• очистить поле ввода "Password" 
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 14. performance_glitch_user - secret_sauce.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "performance_glitch_user" 
• ввести в поле ввода "Password" значение "secret_sauce" 
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**:
•	пользователь авторизован
•	открыта главная страница магазина

## Тест-кейс № 15. performance_glitch_user - неверное.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "performance_glitch_user" 
• ввести в поле ввода "Password" любое значение кроме "secret_sauce"
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 16. Неверный логин - пусто.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" значение "performance_glitch_user" 
• очистить поле ввода "Password" 
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 17. Неверный логин - secret_sauce.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" любое значение кроме указанных на странице авторизации
• ввести в поле ввода "Password" значение "secret_sauce"
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

## Тест-кейс № 18. Неверный логин - неверный пароль.

**1. Шаги**: 
• ввести в поле ввода "Username" любое значение кроме указанных на странице авторизации
• ввести в поле ввода "Password" любое значение кроме "secret_sauce"
• нажать на кнопку "Login"

**2. Ожидаемый результат**: 
• сообщение об ошибке

